Repository: Koenari/HimbeertoniRaidTool
Catalog: HimbeertoniRaidTool/Localization/CoreLoc.*.resx
Languages: ja

# WelcomeUi_text
source: Welcome to Himbeertoni Raid Tool. Your companion in managing your raid group. Start your journey by opening LootMaster by typing "/lootmaster" (or "/lm") in chat (or the button below). There we already added your character for you. Next you can get your current gear either by using the "magnifying glass" button or by examining your character via right clicking. The plugin will always update the gear for characters that were added to a group or solo tab when examining the character in-game. To really start using this you'd need to add your group via the "+ button" right to the Solo tab. For this you have two possibilities. "From scratch" let's you input everything yourself like a noob. Or you can gather your group into a party (or wait for the next gathering) and let the plugin do most of the work by choosing "From current group". You still have to give the group a name and maybe adjust nicknames for your players. If you for example want the loot master to open on start, I would suggest you take a quick look at the options. Or go to the wiki for more detailed instructions :)
ja: Himbeertoni Raid Tool へようこそ。レイドグループを管理するあなたの仲間です。 チャットで「/lootmaster」（または「/lm」）と入力し、LootMasterを開いて旅を始めましょう（もしくは下のボタン）。既にあなたのキャラクターが追加されています。 次に、虫眼鏡アイコンを使用するか、右クリックでキャラクターを調べることで、現在の装備品を取得できます。 ゲーム内のキャラクターを調べるときに、GroupやSoloのタブに追加されたキャラクターの装備品を常に更新します。 この機能を実際に使用するには、Soloタブの右側にある「+ボタン」を使ってグループを追加する必要があります。これには2つの選択肢があります。 "新規作成"では、自分ですべてを入力することができます。また、"現在のグループを編集 "を選択することで、グループをパーティに集め（または次の集まりを待ち）、プラグインに自動で登録を任せることができます。ただし、グループ名とプレイヤーのニックネームを手動で設定する必要があります。" もし、起動時に戦利品マスタを開くようにしたい場合は、オプションをざっと見てみることをお勧めします。より詳しい説明はwikiを参照してください :)

# WelcomeUi_Title
source: Welcome to Himbeertoni Raid Tool
ja: Himbeertoni Raid Tool へようこそ

# ConfigUi_hdg_ui
source: User Interface
ja: UI

# ConfigUi_cb_tt_hideInCombat
source: Hides all windows while character is in combat
ja: キャラクターが戦闘時、すべてのウィンドウを非表示にする

# ConfigUi_cb_hideInCombat
source: Hide in combat
ja: 戦闘中に隠す

# ConfigUi_in_autoSaveInterval
source: AutoSave interval (min)
ja: 自動保存の間隔 (分)

# ConfigUi_hdg_AutoSave
source: Auto Save
ja: 自動保存

# ConfigUi_cb_periodicSave
source: Save periodically
ja: 定期的に保存する

# ConfigUi_cb_tt_periodicSave
source: Saves all data of this plugin periodically. (Helps prevent losing data if your game crashes)
ja: このプラグインのすべてのデータを定期的に保存します。（ゲームのクラッシュ時、データが失われないようにします）

# ConfigUi_tab_general
source: General
ja: 全般

# WelcomeUi_btn_OpenLootMaster
source: Open LootMaster
ja: LootMasterを開く

# WelcomeUi_btn_tt_OpenLootMaster
source: Open LootMaster main window (/lootmaster)
ja: LootMaster のメインウィンドウを開く (/lootmaster)

# WelcomeUi_btn_OpenOptions
source: Open Options
ja: オプションを開く

# WelcomeUi_btn_tt_OpenOptions
source: Show configuration options (/hrt config)
ja: 設定オプションを表示 (/hrt config)

# Welcomeui_btn_openWiki
source: Open Wiki
ja: Wikiを開く

# Welcomeui_btn_tt_openWiki
source: Open the wiki in your browser
ja: Wikiをブラウザで開きますか?

# WelcomeUi_btn_close
source: Close
ja: 閉じる

# WelcomeUi_btn_tt_close
source: Close this window
ja: このウィンドウを閉じる

# ChangelogCategory_BiS
source: BiS
ja: 最適装備
